Целевая аудитория: пользователи, интересующиеся созданием трехмерных ландшафтов для бизнес-идей или игровой индустрии.

Портреты пользователей:

1. Антон, 30 лет. Работает в рекламной сфере. Хочет сформировать картинку, непохожую на остальные из интернета, для размещения эскиза работы.

2. Алина, 25 лет. Рассматривает интересующие идеи, ставит рейтинги.

Сценарий Антона:
 - Заходит на сайт и проходит регистрацию.
 - Создает проект.
 - Выставляет параметры генерации ландшафта.
 - Получает сформированное изображение.
 - Скачивает полученную картинку.
 - Использует ее в своем проекте.
 
 Сценарий Алины:
  - Заходит на сайт и авторизуется.
  - Выставляет свой проект на выставку.
  - Просматривает другие проекты пользователей.
  - Оценивает их.
